malaysian Kawasan Teluk Homebush merupakan tempat pengadaan peristiwa utama Sukan Olimpik Musim Panas 2000.
tamil Itaaiyauttu avar autta trtalil piratamar vparka muiuttuvataka vyppu pauttappauatu.
indonesian Sebelumnya, istilah Yunani-lah yang digunakan untuk kekaisaran ini.
other qaleghqa'mo' jIQuch
indonesian Aplikasi WhatsApp hanya dapat bekerja untuk sesama pengguna yang memiliki aplikasi WhatsApp.
malaysian Berdasarkan serahan pemulih, NSW Waterways, dan EPA, pengharaman sepenuhnya penangkapan ikan harus diperluas sehingga merangkumi seluruh Sungai Parramatta di sebelah barat Teluk Homebush dan sekurang-kurangnya sehingga Ryde Traffic Bridge di sebelah timur.
tamil Ippeyar curuvc kirmatti peyark kraamum kum.
tamil Poruaakkam 1 Akusti iamaip paruvam 2 Mpaippu 3 Akusti ciriyap pai 4 Akust kiittava matattait tauvutal 5 traka Akusti iamaip paruvam Tam aai mikkvu akust.
tamil Patilka, tirumpivanta kuuvccu vimakal ctam pauttappata pakutikail meykkppup paai niuttappaavum eu pikkei aiyatu ccariyama maum ukkoa muiyta parinturaiyai uruvkkiyatu.
indonesian Kehidupan Pribadi
other Oel hu Txew trram na'rngit tarmok, tsole'a syeptutet atsawl frato m srey.
indonesian Iblis menggoda Manusia supaya berdosa, sebagaimana ia menyebabkan malaikat-malaikat jahat (Setan) memberontak, agar dengan demikian ia mendapatkan kerjasama dalam peperangannya melawan surga.
malaysian Tarikh pelancaran  1 Januari 2003(Malaysia)
malaysian Zon Bebas Nuklear New Zealand, Pelucutan senjata, dan Akta Kawalan Senjata 1987 melarang persinggahan senjata nuklear di dalam wilayah New Zealand dan kemasukan kapal-kapal berjanakuasa atau bersenjatakan nuklear ke dalam perairan.
indonesian Patung Malaikat yang jatuh
malaysian Optik geometri, atau optik sinaran, menerangkan cahaya merambat sebagai "sinaran".
indonesian Salah satu anggota keluarga kerajaan dari negara lain seringkali diminta tinggal di Konstantinopel.
tamil Akkuantaikku akust"kaavu tanta koai" (Adeodatus = tytttus) eum peyarir.
malaysian Pemejalan - membabitkan penambahan bahan uji kepada bahan terkontaminasi untuk memberikan kestabilan fizikal/berdimensi bagi membendung bahan pencemar di dalam produk pepejal dan menyekat kemasukan agen luar (misalnya, udara dan hujan).
indonesian Sementara itu, Alexios berhasil mengalahkan Pecheneg dalam Pertempuran Levounion pada tanggal 28 April 1091.
